Teşekkürler beklediğim gibi geldi hızlı gönderim ertesi gün elime ulaştı.
ürün hızlı bir şekilde tarafıma ulaştı. iyi paketlenmişti. tşk.
İade ettim satıcı problem çıkarmadı. Tavsiye ederim
Anlatıldığı gibi. Ufak tefek iş görür.
çok güzel
Güzel
Ürünüm sağlam ve hızlı bir şekilde geldi fakat fatura yoktu onuda ilettim onuda göndericeklerdir herşey için teşekkürler..
MEMNUNUM
Biraz önce ürün geldi. Teşekkürler.
Teşekkürl ederim
Zamanida teslim teşekkürler
Hızlı ve eksiksiz olarak tarafıma geldi. Teşekkürler
İade etmek istiyorum
Ürünümde Ertesi gün kargo yazmasına rağmen aynı gün gönderim yapıldı.ürün anlatıldığı gibi.çok teşekkür ederim 😊
Cok guzel makina super taslimat zamaninda
kaliteli ürün uygun fiyat
TEŞEKKÜRLER
teşekkürler
aras kargo dısında bir firma ile calişsa cok basarili bir satili
Çok hizlı kargo ve özenli paket teşekkür ederim
